-------AYUDA SOBRE LOS TERMINOS DEL SISTEMA-------------

Tamañoo de la población: En este se determina cuantos 
individuos tendrá la población.

Función de aptitud: Esta función representa el ambiente de la poblacion,esta 
será la encargada de determinar la aptitud de cada uno de los individuos, 
puede ser hasta de 4 incognitas; (x , y , z , w )
		por ejemplo: ( x * x ) + ( 2 * y ) - 3

Numero de Generaciones: En este campo debemos de especificar 
cuantas generaciones realizará el algoritmo en busca de los 
individuos más o menos aptos.

Porcentaje de Cruza(%): Este determina la probabilidad que 
tenga un individuo de cruzarse.

Porcentaje de Mutación(%): Este determina la probabilidad que 
un indiviuo de Mutar.

Tipos de Selección: Los tipos de selección determinan un algoritmo
el cual representa procesos para determinar los más aptos para el siguiente paso
que es la cruza.

Tipos de Cruza: Los tipos de cruza determinan un algoritmo
el cual representa procesos para se hace cruzan dos individuos para formar 1 
o más hijos.

Tipos de Mutacion: Los tipos de mutacion determinan un algoritmo
el cual representa procesos para agregarle variantes al los hijos que se crearon
ateriormente.

Tipo de Representación: Definen en que sistema Númerico serán las 
entradas a la aplicación, en este caso se define Binaria (0,1)
y Decimal (0,1,2...,9).

Tamaño de Cromosoma: Determina el numero de Alelos que tendran los individuos
en la poblacion.

Tamaño de Genotipo: Determina el numero de Alelos que representara una variante
en los metodos de selección para calcular su aptitud en el ambiente;